أمسك بصن جاي واهرب
سونغ جاي!
حقا... لا.
سونغ جاي...
ربما نحن...
لم تكن هناك حاجة للقاء.
نعم، لم تكن هناك حاجة.
مرحبًا ليم سيول!
- هذا هو المفضل لدي!
- أعطني السماعات.
- انهض بالفعل!
- رائع!
لا، لا يمكن أن يكون!
هذا مجنون.
- يا لها من أغنية رائعة.
- لا تتحدث! أنا أحب ذلك أيضا.
انتظر، استمع إلى هذا مرة أخرى.
لا، كان يرقد هنا!
إعادته!
- واستمع إلى هذا.
- وهذا جيد أيضا.
34-1.
ربما كانوا مخطئين.
صن جاي، استمع لي!
في الواقع جاء شبح لي!
هل طلبت الدعم؟ هل كان هناك شيء من هذا القبيل؟
عندما أراك أشعر
ضعيف وعزل!
أنا بالاشمئزاز!
- امسكها.
- هل لهذا السبب غنيت أمام الجمهور كله؟
لقد قلت ذلك بنفسي، لا تقلق كثيرًا!
وماذا؟
- ألا أستطيع أن أقلق عليك؟
- نعم. إنه ممنوع.
هناك سؤال أخير متبقي.
وفي أي وقت وجدت نفسك فيه،
لم يعجبك؟
لا.
لم يعجبني ذلك.
سول، لا تهرب بعد الآن.
ولا تخفي مشاعرك.
سأموت وأنا أنقذك..
...وحسنا.
لا أهتم.
ليم سول، ادخل بسرعة!
أنا قادم.
هل سينتقلون أم ماذا؟
وهنا عنوان الفيلم.
الحلقة 14
لا تفتح مقدما!
أفهم.
دعونا نمر.
أمسية رائعة!
سونغ جاي...
من أنت؟
رأيت كل شيء.
ماذا انت...
هل سرقت؟
لا لا.
آسف.
إلى أين أنت ذاهب؟
اتصل بالشرطة؟
لماذا تبكي؟
أنا لا أبكي.
لم أبكي.
هل تعتقد أن هذا سوف يساعد؟
ها أنت ذا، ريو سونغ جاي.
اذهب إلى غرفة الانتظار.
أعط هذا للرئيس التنفيذي لي.
وشيء آخر...
هناك حاجة إلى تعزيز الأمن.
هناك لصوص يركضون هنا.
لصوص؟
لقد كنت أتجنبه لسنوات عديدة،
واجتمعنا هكذا؟
لكني لا أتذكر أن سون جاي كان كذلك
في مهرجان الفيلم.
ماذا يفعل هناك؟
تقديم جائزة؟
هذا...
هذا العام أسعدنا بالكثير
عمل رائع...
مساء الخير.
- اليوم...
- مرحبًا. هل ستأكل؟
لا شهية.
في البداية أريد أن أقول...
- هل قبلت الطلب؟
- أخذته.
السيدات والسادة...
لماذا حتى كتبت ذلك؟
- لجائزة "أفضل فيلم"..
- ماذا؟
قريبا جدا سوف نكتشف الاسم
أفضل صورة لهذا العام!
أنا نفسي أتساءل ما هو نوع الفيلم الذي أصبح عليه
الأفضل هذا العام.
العنوان في مظروف.
- في الترشيح...
- لا، كيف يكون ذلك؟
"أفضل فيلم" يفوز...
سونغ جاي إيه!
"اكتشف ذلك بنفسك!" تهانينا!
رائع!
نعم. تنرفز.
- بالطبع.
- أطفئه.
مرة أخرى.
يا إلهي، المقالات قد صدرت بالفعل.
لذا. "تألق النجم Ryu Sung Jae
بسمعة المهرجان السينمائي."
كم هو مثير للاهتمام!
"لقد سقطت هيبة الحفل" ضد
"إنه مجرد خطأ مضحك."
يجادل المستخدمون عبر الإنترنت.
أفضل فيلم لهذا العام - "اكتشفها بنفسك!"؟
يحتاج Ryu Sung Jae إلى التعامل معه.
- كفى بالفعل.
- سونغ جاي.
يستمع.
لقد أعطوك مظروفًا بين يديك،
كيف يمكن أن كنت مخطئا جدا؟
تحول الحفل إلى فناء!
إذن هذا هو الحال.
دعونا لا نتورط في هذا الأمر.
دع الرئيس التنفيذي لي يكتشف ذلك بنفسه
مع حقيبتك.
- ماعلاقتك بالأمر؟
- هل كان يجب أن أبقى بعيدا؟
الرجل الذي لم يقف جانبا.
- تهانينا، ريو سونغ جاي! أنت...
- أغلق فمك!
من الواضح أن هذا لم يكتبه شخص رصين.
إنه نوع من الحزن. سأفعل هذا بنفسي
ضرب الرئيس التنفيذي!
اعطها هنا.
في أي جانب أنت؟
أنا بسبب هذه المرأة
عار على البلاد كلها!
فهل نقاضيها؟
لا تغضب، سونغ جاي.
إنها عاملة مكتب فقيرة.
وكما تعلمون، كل شخص يفكر في نفس الشيء
ماذا كتبت.
اعطها هنا. أعطها هنا، تونغ سيوك!
سونغ جاي!
ربما يمكننا نشر هذا البيان على شبكة الإنترنت.
وسنشرح كل شيء؟
لا حاجة. في يوم كل شيء
سوف ينسون الأمر ويهدأون.
بخير. لدينا جيدة سونغ جاي.
ومن قال الخير؟
- وماذا؟
لا ينبغي لي أن أواعد بعد الآن
مع هذه المرأة.
أبداً!
- رائع.
- كم هو مخيف.
مخيف جدا.
نعم.
هراء.
هل جاءت مرة أخرى؟
آسف.
وسيعلن الرعاة قرارهم
بعد
كيف سنقدم لهم البدائل.
هناك بالفعل شائعات بذلك
أنه سيتم استبدال بارك دو جون.
- إله.
- آسف، سونغ جاي.
- ليس سيئًا.
- لماذا لا أزال على قيد الحياة؟
- كان يجب أن أموت!
- ربما هو؟
- بارك دو جون...
- السيدة لي!
بو آه سيء، ولكن لا أستطيع
اتصل بوالدها.
- أين هو ليم جيوم هذا مرة أخرى؟
- دعونا.
من تقترح؟
ماذا؟ أنا...أقترح...
أقترح...
ريو سونغ جاي!
سونغ جاي!
ليس هو!
ريو سونج جاي؟
هل تعتقد أنه سوف يتصرف
بدلاً من دو جون؟
ولكن يمكننا أن نرسل له السيناريو!
آخر مرة رفض التصرف،
لكنه قال إنه ينتظر مقترحات جديدة!
تعال. وهذا من باب الأدب.
وحتى الآن، إذا وافق ريو سونغ جاي،
سوف يكون الرعاة سعداء!
ثم أرسل له السيناريو في أقرب وقت ممكن.
بخير؟
سأتصل بمديره.
يا إلهي كم هو رائع!
المنتج ليم، هل أنهيت السيناريو؟
منتج ليم!
ماذا؟
نعم، لقد قمت بتحميله على بريدي الإلكتروني.
سوف ألقي نظرة.
بخير.
- حسنًا!
- حقاً..
لا، لن يوافق.
- شكرًا لك!
نعم مرحبا.
نعم آسف.
أنا في العمل الآن.
سأخبر زوجي أن يأتي لإحضار Bo A.
نعم نعم. إسمح لي، من فضلك. آسف.
يبدو أنه كان هناك اسم مختلف.
هذه قصة مأساوية
الرجل المتوفى
والفتاة التي يتم نقلها
قبل 15 عاما لإنقاذه.
ميلودراما رائعة
فيها...
القدر يجمع الشخصيات الرئيسية معًا
ويجبرك على الخضوع لسلسلة من الاختبارات.
عندما أدركت أن هناك المزيد
لن أتمكن من المشي
صليت كل ليلة
حتى لا يأتي اليوم التالي.
كل ليلة.
ذلك اليوم من خلال نافذة غرفة المستشفى
كانت أشعة الشمس تشرق في الصباح.
لقد دفعني إلى الجنون.
عندما فجأة، بضربة حظ،
سمعت صوت رجل.
لذلك...
المضي قدما في حياتك.
الطقس جيد.
غدا سوف تمطر
لذا انتظر الطقس السيئ وعش.
وربما يوما ما سوف تفعل ذلك
أسهل بكثير.
كنت أرتجف من البرد..
في منتصف الجسر بالقرب من نهر هان.
كان الثلج يتساقط بغزارة.
خطوات كبيرة وواثقة
اقترب.
وأعطاني مظلة.
في بعض الأحيان نتخذ قرارا
معرفة النتيجة بالفعل.
إنه يناسبنا.
أحبك.
الرجل يسقط من الهاوية ويموت
مرة أخرى إنقاذ الفتاة.
في عام 2009.
أنت تعرف...
ربما لم يكن ينبغي لنا أن نلتقي.
نعم...
لم تكن هناك حاجة.
تتعلم الفتاة الحقيقة الرهيبة:
مات الرجل بسببها.
ويقرر التخلي عن حبيبته.
امسح نفسك...
من حياة الرجل.
وينسى كل ما يتعلق بها.
وهو يعيش.
والفتاة تراقبه من بعيد
والعجائب:
"هل ارتكبت خطأ؟
نحن حقا لم نكن متجهين
لقاء؟"
يبدأ صوت "المطر الغزير" في الظهور بهدوء.
أغنية...
التي تتذكرها فقط.
ماذا حدث؟
سونغ جاي! أرسلوا السيناريو الخطأ.
- صن جاي؟
- تونغ سوك.
ماذا؟
أنا...
هل أنا أبكي الآن؟
يبدو ذلك.
هل هذه دموع؟
وإذا خرج من العيون..
انها بالتأكيد ليست مخاط.
لأول مرة منذ سنوات عديدة..
...تونغ سوك.
والتأسيس جيد .
ربما تكون باهظة الثمن هنا.
أي نوع من العطلة؟
هل سيأتي شخص آخر؟
بصراحة أرسلناها بالخطأ
Ryu Sung Jae هو نصك الآخر.
ماذا؟
وأكثر من ذلك؟
قرأه وأخبرنا
أنا مهتم جدًا!
ماذا؟
من ناحية؟
هل هذه هي؟
- هل تعرفون بعضكم البعض؟
- "اكتشف ذلك بنفسك!"
هذه هي تحفة لها.
هل هذا صحيح؟
- دعنا نذهب بالفعل.
- أنا أرفض.
- مثله؟
- نعم، غيرت رأيي.
سونغ جاي، لا تنقاد لعواطفك،
لا يمكنك أن تفعل ذلك!
الأمر لا يتعلق بالعواطف على الإطلاق.
وهذا السيناريو محكوم عليه بالفشل.
انتظر.
لا.
سأخبرها بنفسي أنني أرفض.
أفكر في نجاح الفيلم.
الأمر لا يتعلق بها. هل هذا صحيح؟
- يا إلهي، مرحباً.
- لا.
- ادخل...
- لا، بأي حال من الأحوال.
اجلس.
أرجوك.
سعيد لرؤيتك لأول مرة.
لا، إنها ليست الأولى.
تعال.
هل التقيت بعد؟
أين؟
لا.
ربما أخطأت في التعبير.
وإليك كيف. على ما يبدو السيد ريو
كنت حقا أحب البرنامج النصي.
يا لها من باقة رائعة أحضرتها.
لأكون صادقًا، هذا ليس مني.
- في الحقيقة رفضت..
- آسف.
أتمنى أن ترفض
من هذا الدور سونغ جاي.
لماذا؟
- آسف.
- ما نوع هذا العمل؟
هل أنت خائف؟
أنا جادة.
لقد تخيلت الأمر بشكل مختلف
الشخصية الرئيسية.
أنت لا تناسب. هذا منذ البداية
كان خطأ.
ننسى الفيلم.
أنت...
هل ترفضني؟
نعم.
آسف لإزعاجك.
هل أنت مجنون؟
أنا لست منزعجا!
كنت سأرفض على أي حال
من هذا الدور.
وأعدت باقة
حتى لا تنزعج.
من الجيد جدًا أننا فهمنا بعضنا البعض.
وإذا...
سترى اسمي على الغلاف من الآن فصاعدا
السيناريو، رفض.
إذن أنت لا تريد العمل معي؟
إذا شعرت بالإهانة
وسوف تعتقد ذلك..
سيكون أفضل.
لن ترغب في العمل في المستقبل
مع مثل هذا الشخص.
حسنًا، لقد حان وقت رحيلي.
الأمور تنتظر.
يا إلاهي. ما هو الخطأ معها؟
آسف.
انتظر.
صن جاي، انتظر لحظة.
سأعود قريبا.
ملح! ملح! ملح! ملح! ليم سول!
ماذا كان هذا؟ ماذا؟
يبدو أنه تم رفضك.
دعنا نذهب.
لقد ضربه بالتأكيد.
الآن سوف ينزعج.
لكن...
أنت عظيم.
كل شيء صحيح.
لن ترى بعضكما البعض مرة أخرى.
سون جاي، معك في بداية حياته المهنية
لم يعاملوها بهذه الطريقة.
رقم حتى عندما كنت جديدا
لم يرفضك أحد بهذه الطريقة من قبل.
لذلك عندما تعود إلى المنزل،
الجلوس والتفكير بعناية.
يبدو لي أن سلوكياتك قد خذلتك.
ماذا؟ أخلاق؟
ولكي نكون صادقين، فإنهم على حق في بعض النواحي.
هذه ميلودراما، وأنت لا تتناسب على الإطلاق.
كما ترى، صن جاي مجرد رومانسي
لا أحد منكم.
أدركت هذا منذ وقت طويل.
ماذا؟ لا؟ لماذا هذا؟
أرني كم أنا رومانسي؟
- انظر للأمام!
- نعم بالضبط.
لقد حولتك للتو.
من تحول لمن؟ في الروح...
لقد رفضت أولاً.
أعتقد أنها عملت لبضع سنوات
فوق هذا البرنامج النصي.
- ماذا؟
- لأول مرة منذ فترة طويلة
كنت مدمن مخدرات من المؤامرة.
إذا كنت تريد التصرف، تحدث معهم.
ما الذي يجب التحدث معهم عنه؟
هل ليس لدي خيارات أخرى؟
لماذا يجب أن أزعج شخصًا ما؟
من يكرهني؟
دعونا نتحدث.
ليس لدي ما أقوله.
ليس صحيحا.
لقد أعربت بالفعل عن رأيي.
تحدث إلى الرئيس التنفيذي.
"اكتشف ذلك بنفسك!"
هذا ما تفعله، عزيزي الرئيس التنفيذي لي،
قالوا لي، ليم سول.
كيف يمكنك أن تقول مثل هذه الأشياء
لموظف عادي؟
أنا بجانب نفسي مع الغضب!
بجانب نفسك مع الغضب؟
هل هذا كلامي؟
هل يجب أن أتحدث مع الرئيس التنفيذي؟
تغطية وجهك فقط في حالة.
سأتصل بك.
لماذا هنا؟
العمل في وقت متأخر؟
هل تتولى جميع المهام بنفسك؟
قل ما تريد. أنا في عجلة من أمري.
أنا أتساءل لماذا رفضتني.
وانتظرتني أن أخرج من العمل
أن نسأل هذا؟
لا، لقد كنت أنتظر لفترة طويلة
لتناول الشاي معك.
ماذا تعتقد؟
ربما...
الشيء هو أنني اتصلت بك
لص في الحفل؟
ثم هذا ليس عادلا.
بسببك أخطأت في البث المباشر.
لقد خلطت المظاريف عن طريق الخطأ.
آسف.
أنا أسامحكم.
وسوف تغفر لي "اللص".
أنا أسامحكم. حسنا...
هذا جيد.
الآن لا شيء يزعجنا.
إنه يعيق الطريق.
لا علاقة له به.
لقد رفضت لأسباب أخرى.
ثم أخبرني لماذا.
قلت بالفعل.
أنت غير مناسب لهذا الدور
الشخصية الرئيسية، سونغ جاي.
من تتخيلين في هذا الدور؟
ماذا؟
حسنا، على سبيل المثال...
ربما...
حلم... حلم... أغنية جاي كيونغ؟
مَن؟ سونغ جاي كيونغ؟
هل هذا هو أول ما يتبادر إلى ذهنك؟
سيبلغ الخمسين من عمره قريبًا، أي نوع من الميلودراما؟
وماذا في ذلك، 50 مرة؟
لماذا لا يستطيع اللعب؟
يجب عليه السفر إلى الوراء في الوقت المناسب
ولعب تلميذ.
هذا هو البرنامج النصي الخاص بك.
هناك... هناك...
هناك رسومات الحاسوب!
بالإضافة إلى أنه لا يبدو كبيرا في السن.
دعونا نمحو بعض التجاعيد له ،
وسوف تمر لطفل!
دعنا نقول ذلك.
إضافي. ماذا بعد؟
لأكون صادقًا، أود أن أجد شخصًا
الذي يتعامل مع الميلودراما بشكل أفضل.
إضافي؟
نحن بحاجة إلى ممثل جديد.
- أنا جديد!
- حسنا، ليس النضارة الأولى.
هل تختار السمك؟ ما نضارة؟
وأخيرا!
السماء ضد.
لن ينجح الأمر يا سونغ جاي.
من قال؟
الجدة شامان.
وهذا ما قالته.
"إذا تعلقت برجل
ولد في عام الحصان،
نتوقع مشكلة كبيرة."
هذه الكارثة سوف تؤثر على ثلاثة أجيال!
هل ولدت في عام الحصان؟
خيل؟
اي حصان؟ نحن لن نتزوج!
العمل هو أيضا جانب مهم من جوانب الحياة!
هل تؤمن بالقدر يا ليم سول؟
نعم.
أعتقد.
لكني لن أدع القدر يوقفني.
لقد سمعت ما يكفي من الأسباب بالفعل.
سأذهب.
فقط بالجنون.
هل تؤمن بالقدر يا ليم سول؟
نعم.
أعتقد.
لكني لن أدع القدر يوقفني.
أي نوع من الحلم هذا؟
يبدو أن هذه المرأة تكرهك.
- ماذا؟
- سبب رفضها هو -
كراهية شخصية.
لماذا؟ هذه هي المرة الأولى التي نرى فيها بعضنا البعض.
لماذا تحبك؟
هذه هي المرة الأولى التي تقابلون فيها بعضكم البعض.
صاحب.
توقف عن التفكير بأن كل الناس في العالم
أحبك.
شخص ما يكرهنا.
إله.
ولكن سنة الحصان عذر
وغبي حقا.
وُلد سونغ جاي كيونغ أيضًا في عام الحصان.
ماذا؟ في سنة الحصان؟
في عام 1978.
كنت أعلم أن العذر سيكون غبيًا،
ولكن ليس بنفس القدر.
نعم مرحبا؟
هذا هو ريو سونغ جاي. دعونا...
لماذا يتصل؟
- ما هذا؟
- ماذا بعد؟ الكراهية.
إنه لا يريد حتى أن يسمع اسمه.
أنت تشمئز منها.
تونغ سيوك!
أنت تتصل.
هل ستدعمون التصوير؟
هل لديك الكثير من المال؟
اتضح أن الأمر كذلك.
سأرفض.
يمكننا التعامل معها بميزانية صغيرة.
هذه ليست اقبال شديد.
إنها ترفض.
خفض الرسوم الخاصة بك إلى النصف.
- نحن جاهزون...
- لا.
سأعمل دون ضمان.
وسوف تعمل دون ضمان.
أنا أرفض.
أخبريه أننا لم نعد مرتاحين.
مرت عليه.
لن آخذ إجازة.
سأرفض جميع العروض الأخرى.
- مررها!
- اطلب منه أن يهدأ
ذهب في إجازة وقام بمشاريع أخرى.
- دعونا نتحدث!
- لا بد لي من الذهاب إلى الاجتماع.
أعد ضبطه.
- أعطها هنا.
- لماذا؟
لماذا هي تكرهني؟
- لقد ولدت في عام الحصان.
- ليس بسبب هذا!
ولا تتذكر هذا الهراء بعد الآن.
سونغ جاي.
توقف قبل أن يتفاقم الأمر.
فقط استسلم.
هناك مثل هذه الأيام في الحياة ،
فلماذا تحرج نفسك؟
لديها سببها الخاص.
أنتِ جميلة بدون مكياج.
يقف! ابق حيث أنت!
هراء!
يقف!
لقد هربت مرة أخرى!
مثله. دعونا. الأم.
ابق هنا. ابق هنا.
ابق هنا. سأكون هناك قريبا. لا تذهب.
بخير.
إله.
مال جا!
سأذهب للمنزل.
مع السلامة!
أمي
نعم أمي.
ملح! لقد ابتعدت للتو
وقد اختفت جدتي بالفعل.
ماذا يجب أن نفعل؟
مرحبًا. دعونا نركض.
- الجدة!
جدة!
السيد ريو، على الطاولة الخامسة
امرأة مسنة
لقد طلب بالفعل حصته الخامسة.
إنها غريبة نوعًا ما.
ليس نفسي، على الأرجح.
حسنًا، سأأتي. قف هنا.
مرحبًا. كيف أعجبك الطعام؟
ماذا يمكنك أن تفهم من قطعة واحدة؟
أحتاج إلى المحاولة مرة أخرى
للرد عليك.
بالطبع بالطبع. أنا لا أجادل معك.
يا إلاهي. هل يمكنك التعامل مع خمس حصص وحدها؟
هل يجب أن أحضر أي شيء آخر؟
لا، لا، لا أريد ذلك.
إله.
شكرا لك، شكرا لك. شكرًا لك.
السياج الأزرق؟
ماذا؟
نعم بالضبط! كنت تعيش في مكان قريب.
كان لدينا متجر يسمى "Gyma Video and DVD".
تذكر، تذكر؟
يا إلاهي!
أنت جارتنا!
يا رب ما اللقاء!
يا إلاهي. كيف حال صحتك؟
الأمهات، الأمهات.
إذن أصبح ابنك نجما حقيقيا؟
في الواقع أنا أكره التفاخر
مع ابني.
ولكن ماذا يمكنك أن تفعل؟
بغض النظر عمن تسأل، الجميع في هذا البلد
إنهم يعرفون سونغ جاي الخاص بي.
تسعة من كل عشرة أشخاص يعرفونه.
لذا فهو يحظى بشعبية كبيرة
أنه ليس عليك العمل بعد الآن!
ماذا تقول؟
لا يزال يتعين علي العمل والعمل.
لكن في حفلته الأخيرة
تجمع 50.000 شخص.
كان هناك مثل هذا الحزب
وكانت المدينة كلها على آذان.
حسنًا، حسنًا، فلنشرب حتى الاجتماع.
دعونا نشرب حقيقة أن القدر جمعنا معًا. مرحا!
- يا إلاهي!
- شكرا لك، شكرا لك.
تعال. عنه فقط
قال لك.
لقد وصل ابني. ابن!
تعال الى هنا! الابن، هنا!
كم شربت يا أبي؟
يستمع. أنا لست في حالة سكر على الإطلاق.
قلت لك ذلك
أن لدي طعامًا متبقيًا.
لماذا أحضرته أيضًا؟
اصمت أيها الجرو!
يقف. قل مرحبا.
هل تتذكرين، بجانب منزلنا القديم؟
كان هناك متجر.
وهنا هذا صاحبه
قل مرحبا. دعونا.
- مرحبًا.
- ابني.
ابنه قانونياً!
صهر، صهر. هيا يا صهر!
يا له من لقيط.
إلى أين هربت مرة أخرى في منتصف الليل؟
هل تخسر كل شيء في البطاقات مرة أخرى؟
انتظر، لا تتركه يذهب...
لا، رائحة الكازينو لا تشبه الزهور.
لقد كنت تتسكع في بيوت الدعارة، أليس كذلك؟
مع أي فتاة عبثت؟
من قمت بزيارته؟
من من؟ تلك من آخر مرة؟
- أيهما أسأل!
- جدتي أنا...
لذلك سقطت ابنتي لذلك
على وجهك.
تزوجت في 17.
والآن تجلس في المنزل مع الأطفال، غبي.
يا رب...يا رب...
سونغ جاي، سونغ جاي.
- لديها الخرف.
- يا رب...
الجدة...
انتظر. هل ركبت الحافلة؟
مجرد ثانية.
نعم، في عام 72.
تحقق من جميع الكاميرات.
انظر أين خرجت.
نعم أمي.
أنا مع تاي سونغ. نحن ننظر إلى التسجيلات
من الكاميرات الآن
الملح، تم العثور على الجدة.
ماذا؟ وجدت ذلك؟ أين؟
في بعض المطاعم.
رأى المالك الرقم في الصورة
ودعا.
سوف يحضرها إلى المنزل.
أعود بسرعة.
كم هو جيد.
ملح...
شكرا لك على إيجاد الوقت بالنسبة لي.
أنا حر بالنسبة لك.
كيف حالك بدون سيارة؟
إنه أمر خطير في الخارج.
- هل حدث شيء ما؟
- الفتاة كانت على وشك الاختطاف.
لا أثر ولا مشتبه به.
حاول أن تعود مبكراً.
مفهوم؟
إذا تأخرت، اتصل.
سأعطيك توصيلة.
لا حاجة. صديقاتك
سوف تعطيني رحلة.
لذلك كنت صديقتي.
منذ متى وأنا صديقة؟
حسنا، ليس صديقا.
صديقة.
أنت لست أصدقاء مع الفتيات.
نعم، أنا أستمع.
- الآن؟
- اذهب بسرعة.
سأكون هناك الآن.
اذهب إلى المنزل.
سوف تتصل لاحقا.
- حظ سعيد!
- سأذهب.
الوداع!
صديقك؟
وأنت...لماذا أنت هنا...
لطيف جدا.
نحن لا نتواعد!
وليس عليك أن تأتي إلى منزلي.
إنه يخيفني، كما تعلم!
نعم؟ كيف هذا؟
ماذا تفعل؟
لن أركب هذه السيارة.
ليس هناك المزيد ليقوله.
هذا كل شيء، إرحل.
هل تطردني؟
لن تندم على ذلك؟
لن أندم على ذلك!
لقد رفضتك بالفعل.
ليست هناك حاجة لرؤية بعضنا البعض بعد الآن.
قالت لن أجلس!
ماذا؟ هل ستهدد بالإدلاء ببيان مرة أخرى؟
هل تستمتع؟
نعم. مضحك.
هل من الممتع اللعب بعمل شخص آخر؟
من الأفضل أن تخبر كل شيء للرئيس التنفيذي لي.
إذا واصلت الركض ورائي،
لن أتحمل ذلك.
سأستقيل فقط!
كيف تغير.
ننسى ذلك بالفعل! ننسى هذا الفيلم
واتركني وشأني!
أختي إلى أين أنت ذاهبة؟
ووعد صاحب المطعم بإحضار...
هذا هو والدي.
هل أنت متفاجئ؟
لم أذهب إلى مطعم منذ فترة طويلة.
وهذا هو الوضع.
يا إلهي، مرحباً.
كنت سأذهب بعدها.
شكرا لإحضاره.
انتظر. من غير المناسب السماح لك بالرحيل بهذه الطريقة.
ربما يمكننا علاجك؟
لا لا. اذهب إلى المنزل.
- أختي، أنا ممزقة.
- فهمت، فهمت.
ومع ذلك، لا يمكنك ذلك فحسب
اتركه.
أنا حقا أريد أن أذهب إلى المرحاض.
حسنًا يا أمي. انتظر. انتظر. انتظر.
ملح عالج الشاب
كوب من الشاي.
نعم. ثم سنذهب.
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك. شكرًا لك. دعنا نذهب، دعنا نذهب.
دعنا نذهب، مال جا، دعنا نذهب.
هذا كل شيء، دعونا نذهب.
- أريد أن أذهب إلى المرحاض!
- لنذهب، لنذهب الآن.
خذها.
لم أفهم كل شيء بشكل صحيح.
شكرا لجلب الجدة.
عاملني بالشاي.
هنا الشاي الخاص بك.
هذه هي الطريقة التي تشكر بها الشخص، أليس كذلك؟
لا توجد مقاهي قريبة في هذا الوقت
لا يعمل.
ماذا لو لاحظنا الصحفيون؟
وبدء الشائعات
هل ستجيب؟
- لا يوجد أحد هنا.
- لا يهم.
لست بحاجة إلى فضائح.
أنا ممثل في الميلودراما.
منذ متى؟
- ما هذا؟
- لذا.
ينظر.
سمعت صوتا من ميلودراما.
ماذا؟
اللحظة مناسبة!
هل رأيت ذلك؟ المعلنون سعداء
بطريقتي الجديدة
لقد رتبت هذا حتى أوافق
يلقي لك؟
مستحيل.
أنا فقط أذكر الحقائق.
ما زلت جديدًا وأقوم بعمل رائع
مع الميلودراما.
أنت تضيع فرصتك.
هل هذا صحيح؟
عليك اللعنة. لقد اكتشفنا ذلك بالفعل.
لتجنب فضيحة..
تظاهر بأنك مصفف شعر.
- ماذا؟
- حسنا...
أنت ترتدي ملابس هكذا.
فتيات!
لا تخجل، تعال.
يأكل!
ماذا تريد؟ صورة؟ توقيعه؟
عمي، اشتري لنا السجائر.
ألم تكتشف ذلك؟
- ماذا؟
- ما هو الخطأ معه؟
مفهوم!
اشتري لنفسك قهوة مع التغيير.
شكرًا لك.
ما السجائر الأخرى؟
امسكها.
يبتعد!
- نوع غريب.
- إنه يغضبني. دعنا نخرج من هنا.
- مضحك؟
- نعم كثيرا.
هذه هي المرة الأولى التي رأيت هذا.
-خلاص ضحكت؟
- نعم.
حسنا...
وداعا.
اتضح أننا كنا جيران.
قال لي أبي.
هل كان لدى عائلتك متجر؟
عشنا في مكان قريب.
ولم تقابلوا قط؟
لا.
لم نلتق.
لذلك، رأيتك في مكان ما.
لقد بدت مألوفة بالنسبة لي.
أنا لم أراك من قبل
أين يمكنك رؤيتي؟
وهذا صحيح.
انتظر.
ماذا يقول الشامان؟
سواء رأيت ذلك أم لا، لا يهم.
هذا هو القدر.
هذا...
...صدفة.
صدفة.
ماذا، كنا جيراناً
لا يعني شيئا.
حتى لو كان الرئيس التنفيذي
يقنعك...
...رفض.
ماذا لو وافقت على هذا العرض؟
مخالف لطلبك
ماذا سيحدث؟
لا أريد ذلك.
حسنا...
...سأذهب.
ينظر.
- مضحك؟
- نعم كثيرا.
ننسى ذلك بالفعل! ننسى هذا الفيلم
واتركني وشأني!
أنا الوطن.
رائع. بهذه السرعة؟ هل غادر بالفعل؟
نعم.
وقال أنه لا يحتاج إلى أي شيء.
-أين هيون جو وجيوم؟
- وضع الأطفال في السرير.
بالمناسبة، الرجل على الهاتف
كان هناك صوت آخر.
إنه ليس هو.
لا أعرف. ربما موظف.
رقم انظر إلى مشيته.
لديه وجه جميل وطويل القامة.
بالتأكيد رأيته في مكان ما.
لذا.
نعم!
في السلسلة.
ريو...
ريو سونغ جاي! بالضبط، بالضبط. ريو سونغ جاي.
بالطبع لا. ماذا تفعلين يا أمي؟
لا، إنه هو!
ابقي هنا يا أمي.
أريد أن آكل.
جدة!
لا تذهب إلى أي مكان آخر.
كيف انتهى بك الأمر هناك؟
لا تذهب إلى هناك مرة أخرى.
مفهوم؟
نعم.
لكن الجدة عظيمة.
- ماذا؟
- لقد كنت بالملل.
أمي، تعالي هنا!
أنا قادم!
نعم جدتي.
أفتقدك.
لا يهم.
هذا هو القدر.
لن يعمل الأمر بهذه الطريقة.
إذا رأيته...
سأفتقدك.
هربت من المنزل.
نفس الشخص حاول اختطافها
ما وراء عملية الاختطاف الأخيرة.
لحسن الحظ أن الفتاة في الوقت المناسب
دعا للمساعدة
وتمكنت من الفرار.
هل هدأت؟
هل ننتظر الوالدين؟
لا.
سأخبرك بكل شيء.
بخير.
ربما رأيته؟
نعم.
أفهم أن الأمر صعب..
ولكن وصف ذلك.
هيون جو! هيون جو!
هيون جو، هيون جو، هيون جو!
لقد قمت بالفعل بتجميع بو آه، وهي جاهزة.
انظروا كم هو جميل!
قلب! وأكثر! ينظر!
هل يجب أن أقدم لك تدليكًا؟
ربما أنا متعب..
واو! كم أنت جميلة يا ابنتي.
بو آه، أمي مشغولة اليوم،
لذلك سوف يأخذك أبي.
كما تعلم يا أبي، يبدو الأمر مثل أمي
لا يلاحظك.
لقد ارتدى أبي للتو عباءة الاختفاء.
الجميلات فقط يراني!
بو آه، دعنا نذهب. قل وداعا.
- وداعا أمي!
- الوداع!
قبلة أمي.
- وداعا بو أ.
- وأبي.
حظا سعيدا يا عزيزي.
كم هو مثير للغضب!
أين وشاحي؟ أين هو؟
ما هذا؟
هذا الأحمق يهدر أموالنا مرة أخرى.
هيون جو! الن تأتي؟
أنا قادم!
ماذا؟
- لماذا؟
- يعني لماذا؟
هل هناك أي أسباب لهذا؟
ربما كان يحب السيناريو.
أنا لا أوافق.
فماذا بعد؟
ما يجب القيام به؟
هل تعتقد أن الأمر سيكون سهلاً بالنسبة لنا؟
العثور على بديل له؟
لا أفهم سبب رفضك.
ورفضت في الاجتماع.
ألا تريد استشارتنا؟
هذه ليست مزحة!
الأمر مع دو جون يحتاج إلى الصمت.
لا يمكننا الاستغناء عن ريو سونغ جاي.
لم يسألك أحد.
بخير.
اصنع فيلما.
أنا...
...لقد استقلت.
ماذا، هل تنظمين احتجاجاً؟
لا.
أنا حقاً لا أستطيع العمل مع سونغ جاي.
رقم لا أستطيع.
لذلك سأتخلى عن السيناريو..
وأنا استقال.
ماذا؟ أنت...
-هل أنت جاد؟
- شكرا لك...
لك في كل شيء.
ملح!
ملح.
ما مشكلتك؟ هل أنت خارج عقلك؟
نعم، في ذهني.
ما خطبي؟
إذا لم تكن قد أخطأت في النص،
لن يحدث شيء.
ملح...
ولكن على العكس من ذلك فهو جيد.
لا.
لقد تركته. كيف يمكنني الآن
أنظر إليه؟
لا يمكننا رؤية بعضنا البعض.
ملح...
ما هذا؟ كل شيء على ما يرام؟
ومن صاحب فكرة التصوير؟
خارج في فصل الشتاء؟
من الجيد أن الجو دافئ اليوم.
تونغ سيوك...
هل سمعت "المطر الخاص"؟
هذا اسم شعبي.
هناك نوعان من هذه الأغاني. أي واحد تتحدث عنه؟
ينسى.
بالمناسبة، اتصل الرئيس التنفيذي لي.
لقد حددنا موعدا.
لكنها قالت بدلا من ليم سول
سيأتي منتج آخر.
- لماذا؟
- لقد رفضت السيناريو.
رفض؟ هذا هو السيناريو لها.
نعم. ما هو الخطأ في هذا الفيلم؟
ماذا دخلت معه؟
من أجل حبيبتي..
الفتاة تعود في الوقت المناسب
منذ 15 عاما.
لا شيء خاص.
وهذا صحيح.
غريب.
ويتم إيقاف تشغيل الهاتف.
لم تستطع الإقلاع عن التدخين، أليس كذلك؟
لا تفكر.
الرئيس التنفيذي لم يأخذ الأمر على محمل الجد.
سأتحدث معها مرة أخرى في المنزل.
كانت تحلم بأن تصبح مخرجة
والآن جاءت هذه الفرصة.
غريب جدا.
ماذا فعل لها سون جاي؟
لا يمكنك أن تكره شخص بدون سبب.
ماذا حدث؟
اللعنة...
ولكن هنا لم يتغير شيء على الإطلاق.
سنلتقي في المستقبل ونأتي إلى هنا.
ومن المؤسف أنه لا توجد صور متبقية.
بالضبط.
هذا لم يحدث.
يا إلاهي.
كيف يطير الوقت بسرعة.
ملح!
سونغ جاي.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
- لماذا؟
- تبللت الممثلة في الطريق.
- كل شيء على ما يرام؟
- نعم.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
الجو بارد في الخارج.
أركض بسرعة إلى السيارة.
دعونا. سأكون سريعا!
هذا هو.
تاي سونغ!
- هنا هوية.
- تعال الى هنا.
هذا هو.
انتظر لحظة.
هذا كل شيء، ادخل.
- مثله.
- سأدخل.
انتظر. ما أنت هنا...
هل أنت خائف من أنني أراقبك؟
لقد أتيت إلى جلسة التصوير، لكن تم إلغاؤها.
تذكرت المشهد
على عجلة فيريس.
لذلك التقينا.
هل تتذكر ما قلته لك؟
هذه ليست صدفة.
القدر نفسه جمعنا.
لقد لاحظتني بالصدفة.
حسنًا ، كنا قد مررنا.
لماذا جلست هنا؟
أنا وأنت لسنا في نفس العلاقة..
ريو سونغ جاي.
مع كل الرغبة من هنا
لا توجد وسيلة للهروب.
هل تفكر في هذا؟
حتى تنتهي الدائرة، سوف تكون هنا.
هل تكرهني؟
هل هذا هو سبب تخليهم عن السيناريو؟
نعم.
لكنني استقالت بالفعل.
لماذا؟
لا أريد ذلك.
ماذا يهمك؟
هل تشعر بالسوء؟
لا.
دعونا نلتزم الصمت.
حقا...
هل هذا هو المكان الذي ينتهي فيه كل شيء؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
- عن التاريخ.
غي...
لقد نسيت كل شيء عن حبيبتي..
واستمر في العيش؟
نعم.
نهاية حزينة.
لا، سعيد.
لفتاة.
لقد أنقذته.
لكنني فقدت الحب.
هل يمكنها حقا أن تكون سعيدة؟
ها أنت ذا.
نهاية حزينة.
أنا لا أحب.
إذا كنت لا تحب ذلك، فأنت لا تحب ذلك.
لماذا أنت عناء؟
الآن كل شيء حقيقي.
أريد أن أمثل في فيلم.
لماذا تعلقت به؟
أنا متأكد من أنه سيكون هناك نصوص،
ومنتجين أفضل!
معي...
شيء غريب يحدث.
بدأت بعد...
كما قرأت السيناريو الخاص بك.
كثيرا ما أبكي...
وأرى الأحلام.
وفي هذه الأحلام يبدو أن كل شيء في الواقع.
وهذا المكان...
يبدو مألوفا بالنسبة لي.
لقد كنت هنا مرة من قبل.
سونغ جاي...
هكذا هي الأمور.
انا منجذبة اليك...
...النص.
ما يجب القيام به؟
سوف تموت.
سوف تموت...
إذا وافقت.
هل تفهم؟
يعني إذا وافقت..
ثم سأموت بالتأكيد؟
هذا صحيح.
لماذا أنت صامت؟
جميل.
جميلة جدا لدرجة أنه ليس لدي كلمات.
يبدو...
سوف نموت هنا معا.
في تلك اللحظة فكرت.
وربما مصيرنا...
تدور باستمرار في دوائر،
مثل عجلة فيريس هذه؟
أمسك بصن جاي واهرب
- سونغ جاي...
- أنا هنا. تذهب إلى النوم.
يظهر هنا في كثير من الأحيان.
سمعت أن سول لم يأخذك لهذا الدور.
أنا أيضاً. ليس لديها صديق.
أعطها لها؟
أو مجرد الرحيل...
استقال المنتج ليم.
ريو سونغ جاي، كل التوفيق لك.
حسنا، وداعا.
هذا هو بالتأكيد له.
ربما هذا هو القدر.
ملح!
لا يمكن تغييره
ولا يمكنك رفض ذلك.
تمت ترجمته وصوته بواسطة الاستوديو
"التلفزيون المحمول"
بتكليف من السينما على الانترنت آيفي
في عام 2024.